[El alma sin nubes]
[Episodio 1]
[Desde el principio de los tiempos,]
[Las leyendas hablan de
una montaña celestial]
[con un manantial llamado Yuli.]
[Los humanos que lo beben obtienen la inmortalidad,]
[mientras que los demonios
ganan 1.000 años de cultivo.]
[Sin embargo,
esta montaña se mueve entre el mar y el cielo.]
[Sólo con la guía
del antiguo Espejo Kunlun]
[¿Puede uno ser conducido allí?]
Tanto humanos como demonios
han estado tratando de encontrarlo.
[implacablemente.]
[Entre ellos, los emperadores del
Reino de Tiancheng eran los más obsesionados,]
[incluso enviando siete costosas expediciones.]
¿La montaña celestial?
[Emperador del Reino de Tiansheng]
Lo divino me ha bendecido.
Este debe ser el manantial Yuli.
[Fragmento de sueño inmortal]
Saludos, Exaltado Inmortal.
Gracias por concederme a Yuli.
Lo que ves
es meramente una ilusión
Para encontrar el verdadero manantial de Yuli,
Necesitas la guía del Espejo Kunlun
para encontrar el camino
a la montaña celestial.
Por favor ilumíname, Exaltado Inmortal.
Tú eres el Emperador, quien es supremo.
Los demás no son motivo de preocupación,
excepto Hong Ye, el Monarca de Todos los Demonios.
Pero Hong Ye era
destruido por nuestros antepasados ​​hace 100 años.
Él simplemente permanece inactivo.
Si bebe primero del manantial Yuli
y recupera sus poderes,
En este mundo,
Nadie podrá igualarlo.
Recuerda esta cara.
[Hong Ye]
Si quieres vivir para siempre,
¡Debes pasar sobre mi cadáver!
Primavera de Yuli...
Su Majestad,
¿qué ocurre?
Su Majestad
sufría pesadillas por la noche,
y la Guardia Feiyu no pudo protegerlo.
Todos los guardias Feiyu,
reúnanse afuera del salón lateral.
para castigo
El difunto emperador
estableció la Guardia Feiyu
para eliminar demonios en la capital.
Y ahora,
en tu tiempo,
¡Los demonios han invadido mi dormitorio!
¡Su Majestad, por favor calme su ira!
¡Merezco la muerte!
¿Debería conservar la Guardia Feiyu?
¿O debería mantenerte como el cazador de demonios?
¡Su Majestad!
¡Por favor perdóname, Su Majestad!
¡Por favor, perdóname la vida, Su Majestad!
¿Cuál es Bingzhu?
Soy...
Bingzhu.
[Bingzhu]
A partir de hoy,
Asumirás el control como el cazador de demonios
de la Guardia Feiyu.
Con esta ficha,
puedes comandar todas las provincias.
[Asesino de demonios de la Guardia Feiyu]
para ayudar a la Guardia Feiyu
en la eliminación de demonios malvados.
II, Bingzhu,
obedecer tu orden
Bingzhu, cazador de demonios de los guardias Feiyu
¡Entra en la sala
para recibir el decreto imperial!
Gracias señor.
¡Son las 9 pm!
Cierre las puertas y ventanas,
Mantén a tu familia a salvo,
¡Y cuidado con los demonios!
Mamá,
¿Por qué no podemos salir después del anochecer?
Porque cuando oscurece,
Los demonios salen a comer a la gente.
Mamá.
Los demonios de los que hablas...
¿Se ven así?
Pequeño bribón, vete a dormir.
¡Demonio! ¡Demonio!
¡Demonio!
[Xiao Yao]
¡Mantenga a su familia segura!
¡Son las 9 pm!
Cierre las puertas y ventanas,
Mantén a tu familia a salvo,
¡Y cuidado con los demonios!
¡Demonio!
¡No tengas miedo!
¡Seguramente capturaré a ese demonio oso!
¡Un hechicero está atrapando demonios!
¡Todos, vengan y ayuden a atrapar al demonio!
¡Apurarse!
¿Donde esta?
Mi señor,
Desde que apareció el demonio,
[Ji Yan]
¿Deberíamos usar el token Feiyu?
¿Para pedir refuerzos?
Mi espada mata demonios no me ha alertado.
¿Por qué entrar en pánico?
¿Donde esta?
¿Dónde está el demonio?
Todos, estad tranquilos.
Ahora que he tomado acción,
La victoria es segura. ¡Sígueme!
¡Vamos!
-Vamos.
¡Atrapa al demonio!
¡Rápido! ¡Por aquí!
¡No dejes que el demonio oso escape!
Es la hora del toque de queda.
¿Quién está ahí?
Oficial,
Soy un cazador de demonios de la montaña Jiwei.
He estado persiguiendo a un demonio oso
todo el camino hasta aquí.
Por favor hazme un favor
y abre la puerta de la ciudad.
Cerrar las puertas de la ciudad por la noche
es la ley.
[Prefectura de Pingjiang]
No podrá entrar ni salir nadie.
El demonio oso es violento por naturaleza.
y ha herido a innumerables personas.
Si regresa a la prefectura de Pingjiang
para causar daño,
¿De qué servirá cerrar las puertas?
¡Así es!
Los funcionarios tienen su propio criterio.
Maestro,
Por favor, no nos hagan las cosas difíciles.
Heroína,
Si abandonas la ciudad ahora,
El demonio regresará,
y los que sufren
Será gente común como nosotros.
¡Sí, sí!
¡Por favor, quédate, heroína!
-¡Quédate!
¡Protégenos, heroína!
¡Por favor quédate!
¡Quédate, heroína!
¡Abran paso! ¡Abran paso!
¡El Prefecto está aquí!
Baja el sedán.
¡Baja el sedán! ¡Baja el sedán!
Maestro,
He preparado excelente comida y vino
en mi residencia.
[Prefecto]
Por favor, quédese en mi casa unos días.
Sí, sí.
Pero...
Maestro, ¿puedo hablar una palabra con usted?
¡Ir!
Para ser honesto contigo, Maestro,
Tengo dos hijas
en casa.
Han oído hablar de
los recientes ataques demoníacos.
y no he comido
ni dormido bien durante días.
A menudo están distraídos y ansiosos.
Espero que puedas ayudarnos.
Agradezco su amabilidad,
pero si no elimino al demonio oso,
¿Qué pasa si vuelve a dañar al pueblo?
¿Qué debemos hacer si el demonio oso
regresa?
-¡Maestro! ¡No puede irse!
-No puede dejarnos solos.
¡Cállate! ¡Cállate!
¿Quién eres tú para hablar aquí?
Si llevas al Maestro a casa,
-¿Quién nos protegerá a nosotros, la gente común?
-¡Dejen de hacer tanto alboroto!
¿Qué tal esto?
Tengo
Algunos talismanes aquí.
Colóquelos en sus puertas y ventanas,
y evitarán
que los demonios se acerquen.
También puedes llevarlos contigo.
Recita el encantamiento,
y mantendrá a raya a los demonios.
Hoy,
Te los daré.
Maestro,
He oído que los talismanes de otros
son bastante caros.
Estás regalándolos de forma gratuita.
¿Realmente funcionarán?
¡Qué grosero!
Estos me los regalaron
Por mi amo para protección antes de irme.
¡Hablando de ingratitud!
Qué desagradecido.
Olvídalo entonces.
Me los llevo todos
Dime tu precio, Maestro.
¡Pagaré 5 monedas!
¡10 monedas!
¡Pagaré 60 monedas!
¿Por qué está subiendo el precio?
¡Te pagaré 1 tael!
Eso es demasiado.
No puedo permitirme eso
Todos,
Ya que el destino nos ha unido hoy,
Crearé un vínculo de buena voluntad contigo.
Venderé este talismán
Por una moneda cada uno. ¿Está bien?
¡No hay prisa! ¡No presiones!
¡Paga el dinero y recibirás uno!
¡Solo tienes que pagar!
¡No empujes!
¡Deja de empujar!
¡Hay suficiente para todos!
He estado cazando demonios durante años,
Pero hoy realmente he abierto los ojos.
No sabía que estaba aquí, señor.
Perdóname por no saludarte adecuadamente.
Por favor acepte mis disculpas.
Por favor, Prefecto, retroceda.
Me gustaría tener
Una palabra con esta Maestra.
Soy Bingzhu,
[Asesino de demonios de la Guardia Feiyu]
Asesino de demonios de la Guardia Feiyu.
Entonces eres el Maestro Bingzhu.
¿Puedo preguntar tu nombre?
¿Y a qué secta inmortal perteneces?
Nos centramos en el cultivo silencioso.
Para evitar las distracciones mundanas,
No puedo revelar esa información.
Por favor entiende.
Esto parece ser pelaje
Eso se le cayó a ese demonio hace un momento.
Es piel de oso,
pero como no se ha nutrido
de sangre,
Hace mucho que se secó.
Quizás fue quemado por mi látigo de fuego.
Eso tiene sentido.
Pero esta huella
No coincide con el tamaño de ese demonio oso.
Ese demonio oso
fue masivo,
con un peso entre 150 y 250 kilogramos,
pero esta huella parece...
Es de algo que
apenas pesa más de 50 kilogramos.
Más como un humano.
Maestro,
¿Cual es tu opinion?
¿Cincuenta y cincuenta?
Todo ello.
¿Cuarenta y sesenta?
-Tú obtienes sesenta y yo obtengo cuarenta.
-Te lo dije.
Todo ello.
La Guardia Feiyu ha estado
vigilando la ciudad todo este tiempo,
y no ha salido ni una sola mosca,
lo que significa el demonio...
Todavía está dentro de la ciudad.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Los guardias Feiyu vinieron aquí
para atrapar al demonio.
Pero esta maestra
Lo dejé escapar accidentalmente.
Afortunadamente, la Guardia Feiyu...
No falló en su misión.
¡Mover!
¡Pórtate bien!
¡Es un humano!
Hija,
[Xiao Dadan]
¡Hemos sido expuestos!
¡Fraudes!
Te he tenido en la mira desde el principio.
¿Aún estás intentando correr?
¡Tener cuidado!
[Justicia del mundo]
Por favor, señor.
Toma asiento.
Sentarse.
[Justicia]
¡Estafador, digan sus nombres!
Trae agua fría aquí
para despertarla.
Agua fría.
Sí.
¿Dónde estoy?
¿Oficial?
-¿Papá?
-Hija.
-¡Criminal insolente!
-Tú...
Eres extremadamente descarado.
Esta es la oficina del magistrado,
¡No es lugar para tus teatralidades!
Mi nombre es Xiao Yao.
Este es mi padre, Xiao Dadan.
Esas personas son de mi ciudad natal.
Originalmente éramos cazadores.
Pero hace varios meses,
La magistratura
nos ordenó de repente atrapar demonios dentro de un plazo determinado.
¿Cómo sabemos cómo atrapar demonios?
No teníamos elección
pero abandonar nuestra ciudad natal.
Por desesperación,
Arriesgamos nuestras vidas para cazar un oso
y usó su piel
-Hacerse pasar por un demonio.
-Alborotadores.
¡Amenazas!
¡Así que ustedes son los que
están detrás de los disturbios demoníacos en la ciudad!
Causaste que mi hija...
Causaste fatiga mental a mi hija.
y la gente de esta ciudad
vive con miedo.
Oficial,
Sé que estaba equivocado.
Pero nunca hemos hecho daño a nadie.
Sólo estamos pidiendo una oportunidad de vivir.
Por favor, juzguenos justamente.
[Justicia]
¿Juez?
Te pillamos con las manos en la masa.
¡Guardias!
Llevad a esta estafadora a la cárcel
¡A esperar la ejecución!
¡Y a los demás dale 50 golpes a cada uno!
Me gustaría ver
¿Quién se atreve a difundir rumores de nuevo?
Sobre los demonios en esta prefectura.
¡Mi señor! ¡Mi señor!
Mi hija puede ser imprudente
y merecedor de la muerte,
pero te lo ruego
Para perdonarle la vida.
¡Llévenselos! ¡Llévenselos!
¡Mi señor!
¡Déjame ir!
He devuelto todo el dinero.
¿Por qué tienes que quitarme la vida?
¡Funcionario corrupto!
No puedes atrapar demonios;
Todo lo que sabes es matar gente.
¡Y tú!
¿Asesino de demonios de la Guardia Feiyu?
Usas el nombre de la caza de demonios.
desangrar al pueblo
y conspirar con este funcionario corrupto.
Y ahora
Quieres quitarnos la vida
para ganar crédito ante tus superiores.
Si muero, ¿eso hará que los demonios…
¿en esta ciudad desaparecer?
¡Escandaloso! ¡Escandaloso!
¡Guardias! ¡Amordazadla!
¡Y arrástrala fuera!
-Te lo estoy diciendo...
-Espera.
Pienso que tienes razón.
Al matar,
No podemos atrapar ningún demonio.
Pero ¿qué pasa si a quien yo mato?
¿Es en realidad un demonio?
Esta es la brújula
La Guardia Feiyu lo usa para cazar demonios.
Cuando un demonio está cerca,
La cuenta interior se mueve
y nos ayuda
Localízalo.
Desde la puerta de la ciudad
hasta la oficina del magistrado,
Has estado contando historias toda la noche.
Ahora dinos honestamente cuál es tu verdadera identidad.
Ya que hemos llegado a este punto,
Te diré la verdad.
Soy un demonio.
Un demonio zorro de nueve colas.
Adelante, mátame.
y ve a reclamar tu crédito.
Ya que estás tan ansioso por morir,
¡Te concederé tu deseo!
¡Mi señor!
¡Por favor no lo hagas!
Déjame explicarlo en su nombre.
Mi hija
Es de hecho diferente de los demás.
Su sangre tiene un olor peculiar.
que atrae serpientes, insectos
y otras criaturas repugnantes.
La gente puede confundirla con un demonio,
pero no lo es.
Mucha gente vino a mi casa,
salpicó sangre de perro,
Nos llevaron de un lugar a otro y nos persiguieron
y nos injuriaron dondequiera que íbamos.
Pero ella no es un demonio.
Ella... ella nació de mi esposa.
Ella es humana.
¡Humano!
Así que su sangre
¿Puede atraer demonios?
Esperar...
Dado que ese es el caso,
Te usaré como cebo
para atraer a los verdaderos demonios.
Una vez que atrapamos a un gran demonio,
Los liberaré a todos.
¿Qué dices?
Tú mismo lo dijiste.
Espero que cumplas tu palabra.
¡Prepara la formación!
Este es el corazón de la montaña Qingyuan,
Un lugar lleno de energía demoníaca
durante 100 años.
Leímos las estrellas y predijimos
que un gran demonio aparecería hoy.
No esperábamos que aparecieras de repente.
Tú...
No me tires
Extrañar,
Lo siento por esto.
¿Qué estás haciendo?
Si lo que dijo tu padre es cierto,
que el olor peculiar de tu sangre
puede atraer demonios,
Entonces esto contará como una compensación.
Cooperaré contigo hasta el amanecer.
Mañana a las 5 de la mañana,
ya sea que aparezca un gran demonio o no,
Debes dejarnos ir.
Duele.
Ya veremos para entonces.
Mi señor,
Esta chica sólo tiene una lengua afilada.
¿Podemos confiar en ella?
La brújula reacciona
cuando se acerca a ella,
Lo que significa que no es una persona común y corriente.
Pero mi espada mata demonios no me advirtió,
Así que ella no es un demonio.
Ella no es ni humana ni demonio,
Así que debe tener algunos rasgos inusuales.
Hoy es el día 15 del séptimo mes,
Cuando el yin y el yang cambian
y la energía demoníaca alcanza su punto máximo.
Regla de supervivencia en la naturaleza número 9 de Xiao:
Por la noche, manténgase siempre alejado del suelo.
Los funcionarios afirman que hay demonios
malversar dinero.
Los plebeyos afirman que hay demonios
Sólo para asustar a sus hijos.
Los grandes demonios no son tan fáciles de encontrar.
Ser paciente.
Éste no es un gran demonio común y corriente.
Esta vez realmente encontré un tesoro.
¿Quieres esto?
Tú...
Paso atrás.
Coger algo.
¿El linaje Zhu Jiuyin?
Ataque.
Sí.
Te lo daré.
Vamos a ver
¿Quién lo atrapa primero?
[Sello]
El gran demonio ha aparecido.
Deberías dejarme ir ahora.
Aún no es el momento
¿Por qué intentaste matarlo?
¿No viste
que estaba intentando matar gente?
No tenía intención de matar gente.
Si no hubieras
activado la formación primero,
No se habría agitado tanto.
¡Señor mío, por favor ayúdanos!
¡No podemos aguantar más!
¡Regresar!
¡Es peligroso!
¡Atrapala!
¡Déjame ir!
Tu señor dijo
Me dejaría ir una vez que apareciera el demonio.
¿Cómo puede faltar a su palabra?
¡Extrañar!
¡Ning'an!
¿Cómo te atreves a volver?
No eres Ning'an.
[Xiao Ming/Xiao Mu]
Ning'an no
se permitiría oler tan mal.
¡Hueles mal! Te apesta la boca.
Han pasado 100 años.
¿Aún no quieres soltar Su Señorío?
¿Qué?
¡Devuélvanme Su Señorío!
¡No me atrapes!
¡No corras!
¡Devuélvanme Su Señorío!
¿Tienes prisa por morir?
¡Vuelve aquí!
¡Detente ahí!
Ella es una inmortal caída.
¡No la mires!
¡No caigas en su hechizo de encanto!
¿Monarca de todos los demonios?
Por fin has aparecido.
Ning'an.
Todavía no me dejarás ir.
Hongye,
Pronto haré que vengas a buscarme.
Señor.
Según los hexagramas...
Mi señor,
Muchos de nuestros hermanos
resultaron heridos esta vez,
pero aún no hemos atrapado al gran demonio.
¿Podríamos utilizar la ficha Feiyu?
¿Solicitar más tropas provinciales
como refuerzo?
Las tropas provinciales
están bien para atrapar gente.
Si los enviamos a cazar demonios,
Simplemente caminarán hacia su muerte.
Pero ese gran demonio no es un demonio común y corriente.
Si no lo eliminamos rápidamente,
Tengo miedo de que ocurra un desastre.
De todos modos, es difícil encontrar grandes demonios.
Dejemos de buscar por ahora.
Esperemos que llegue a nosotros.
¡Mi señor!
¡Gracias a dios!
Señor mío, ¡por fin has despertado!
El cielo ha mostrado misericordia.
Te he estado esperando día y noche,
¡Y por fin estás de vuelta!
Mi señor,
Por favor, mírame con atención.
Primero transfórmate en Xiao Mu.
Mi señor...
Quiero verlo.
Señor mío, usted...
Tres,
dos...
Está bien, está bien.
¿Mi señor?
Saludos,
Mi señor.
Era esa chica humana
¿Quién me despertó?
Sí.
¡Escapar!
¡No vengas!
Ya es bastante malo que me hayas secuestrado.
¡No te acerques más!
¡Te comeré!
¡Quedarse atrás!
Hola.
Me obligaron a venir a la montaña Qingyuan.
No quise ofenderte.
Por favor dejame ir
Demonios
son un flagelo
que todos tenemos el deber de erradicar.
Como la princesa,
mi comportamiento anterior
Era simplemente para perturbar tu mente.
♪ En el ciclo de la reencarnación,
todos los seres son ilimitados y ordinarios ♪
♪ ¿Cómo se puede juzgar a los demonios
y espectros por meras apariencias? ♪
♪ Forjas tu obsesión
en bermellón alrededor de tus dedos ♪
♪ Cruzando diez mil años
para redimirme en la vasta desolación ♪
♪ Todos los seres persiguen los mares del deseo,
tejiendo redes de codicia y odio ♪
♪ Sólo cuando el sufrimiento está grabado en
estelas nos damos cuenta de su carga kármica ♪
♪ Sólo quemando el corazón hasta las cenizas
se puede acabar con la vanidad en el karma ♪
♪ Cuando el mundo se ríe de mi obsesión ♪
♪ Sólo tú puedes entender
mi más ferviente fe ♪
¡Ning'an!
♪ Que todos los seres florezcan de nuevo,
liberándose de las ataduras del destino ♪
¡Sólo tú puedes matar a este demonio!
¡Toma la espada!
Por el bien de todos los seres vivos,
♪ Al final no es en vano ♪
¡Mata a ese demonio inmediatamente!
♪ Quemado hasta las cenizas,
el mundo vasto y desolado ♪
El mayor error de mi vida
Estaba conociéndote.